Don't call it an assassination. That has a bad ring to it, Jango.
אל תקרא לזה רצח, ג'נגו, יש לזה צליל רע.
Oh, right.
הו, נכון.
Accident. It'll be an accident.
תאונה. זו תהיה תאונה.
Hey, what are those guys talking about?
היי, על מה הם מדברים שם?
D-Don't look at me!
א-אל תסתכל עלי!
That's what I'd like to know!
!רוצה לדעת אניזה גם מה ש
We can't simply kill her.
אסור לנו פשוט להרוג אותה.
Miss Kaya must pass away due to an unfortunate accident.
גברת קאיה צריכה למות בתאונה מצערת.
You better not mess up!
אבוי לך אם תפשל!
So basically, on your signal, the men and I storm the village and kill the girl.
בגדול, אחרי סימן ממך, אני והשאר נסתער על הכפר ונהרוג אותה.
Then you'll get her inheritance.
ואז תקבל את הירושה שלה.
Imbecile! Use your head!
בור! תשתמש בראש שלך!
How could I, an outsider, inherit Kaya's estate?!
איך זר כמוני יקבל את הירושה שלה?!
By working hard for it?
בעבודה קשה ומאמץ?
Working hard is futile.
זה לא יעבוד.
Listen, this is the most important part!
תקשיב היטב, זה החלק החשוב!
Before killing her, you'll use hypnosis to make Kaya write her will to say...
לפני שתהרגו אותה, תהפנט את קאיה שתכתוב בירושה שלה...
"I leave my entire fortune to my butler, Klahadore!"
"אני משאירה את כל העושר שלי למשרת, קלהדור"!
Only then will I inherit her enormous fortune...
רק באופן הזה אוכל לקבל את הירושה שלה,
in a completely legitimate manner.
באופן לגיטימי והוגן.
I've spent three long years gaining the trust of everyone around her,
התאמצתי שלוש שנים בכדי לזכות באמונם של הסובבים אותה.
so no one would bat an eye when she leaves me her inheritance.
כך שזה לא יפתיע אף אחד שהיא השאירה לי את הממון שלה.
Three years as a butler for that, huh?
שלוש שנים בתור משרת בשביל זה?
You sure scared us back then,
ממש הפחדת אותנו אז,
Captain Kuro.
קפטן קורו.
Three years ago, you suddenly said you were giving up life as a pirate.
לפני שלוש שנים אמרת שאתה מוותר על החיים בתור פיראט.
Just like that, you set up a subordinate as your double...
יום אחד שלחת מתחזה למות במקומך על הגרדום,
and let "Captain Kuro" be executed for the world to see.
ואפשרת ל"קפטן קורו" למות מול כל העולם.
So that was the beginning of this plan.
אז זו הייתה תחילת התוכנית.
You truly are Kuro of a Thousand Plans.
אתה בהחלט קורו בעל אלף התוכניות.
Don't call me that.
אל תקרא לי כך.
I abandoned that name three years ago.
זנחתי את השם הזה לפני שלוש שנים.
All I want now is to obtain vast riches free from government pursuit.
עושר רב ושקט מהממשלה זה כל מה שאני רוצה עכשיו.
In other words, I'm a pacifist now.
במילים אחרות, אני פציפיסט.
A "pacifist," he says!
"פציפיסט" הוא אומר!
What kind of pacifist murders a rich girl's entire family?
איזה פציפיסט רוצח משפחה שלמה כולל הילדה?
Hold on, now.
רק רגע.
The father's death was real.
המוות של האבא היה אמיתי.
I hadn't planned on that.
לא תכננתי את זה.
Oh well.
כן, שיהיה!
It doesn't matter.
זה לא משנה.
Just give us the signal already.
תן לנו כבר את הסימן.
We've been waiting offshore for almost a whole week now.
חיכינו סמוך לחוף כבר מעל שבוע.
The men are starting to get antsy.
הבחורים כבר נהיו חסרי סבלנות.
This isn't good!
זה רע ממש!
We overheard something terrible!
שמענו משהו נורא!
Hey, what's going on? That sounds kind of bad.
היי, מה קורה? זה נשמע דיי רע.
Weren't you listening?! This is seriously bad!
לא הקשבת?! זה ממש נורא!
They're the real deal!
הם הדבר האמיתי!
Captain Kuro is known as the most cunning and ruthless pirate of all!
קפטן קורו ידוע לשמצה בתור הפיראט הכי ערמומי ומבריק בעולם!
I'd heard the Marines caught and executed him three years ago...
שמעתי שהצי תפסו אותו והוציאו אותו להורג לפני שלוש שנים.
but Captain Kuro is alive...
אבל קפטן קורו חי...
as Klahadore, the butler!
...בתור קלהדור, המשרת!
He's been after Kaya's fortune for the past three years!
הוא זמם על העושר של קאיה במשך שלוש שנים!
They're gonna attack the village!
הם מתכוונים לפשוט על הכפר!
Kaya's in danger, too!
גם קאיה בסכנה!
This is bad!
זה רע!
This is seriously bad!
זה ממש נורא!
H-Hey, don't stand up! They'll see you!
ה-היי, אל תעמוד, הם יראו אותך!
Hey, you guys!
היי, אתם!
Leave that girl alone!
עזבו את הילדה ההיא בשקט!
Who's there?!
מי זה שם?!
You idiot! They spotted you!
אידיוט! הם הבחינו בך!
Quick! Hide before they kill you!
מהר! התחבא לפני שיהרגו אותך!
Well...
ובכן...
If it isn't Usopp.
מי זה אם לא אוסופ?
They spotted me, too!
הם הבחינו בי גם!
Hear anything... interesting?
שמעת משהו... מעניין?
N-No! Wh-Whatever do you mean?!
ל-לא, ל-למה אתה מתכוון?
We just got here, so we couldn't have heard any–
רק הגענו הנה, אז אין מצב ששמענו שום דבר-
We heard everything!
שמענו הכל!
Hey!
היי!
All right, all right...
בסדר, בסדר...
Hey, blockheads!
היי, טמבלים!
Watch this ring closely!
שימו לב טוב טוב לטבעת.
Huh? What's that?
הא, מה זה?
Th-This is bad! It's a throwing weapon! Dodge it!
ז-זה רע! זה נשק הטלה! תחמוק מזה!
On the count of "one, two, Jango," you'll get very sleepy.
בספירה של "אחת, שתיים, ג'אנגו" תרגישו מאוד עייפים.
Ready?
מוכנים?
One,
אחת,
two...
שתיים...
Jango!
ג'אנגו!
Hey, wake up, Jango!
היי, תתעורר, ג'אנגו!
Have you still not fixed that habit?!
עדיין לא טיפלת בהרגל הזה?!
H-Hey, what're you doing?! You're gonna fall!
ה-היי, מה אתה עושה? אתה תיפול!
Man, head-first, huh?
וואו, ישר עם הראש...
I didn't mean to kill him,
לא התכוונתי להרוג אותו,
but there's no way he survived that fall...
אבל אין מצב שהוא שרד את הנפילה.
Dammit!
לעזאזל!
He killed him!
הם הרגו אותו!
That bastard!
הממזר הזה!
Dammit!
לעזאזל!
What about the other one?
מה לגבי השני?
Shall I take care of him?
לטפל גם בו?
No need.
אין צורך.
Whatever he does won't make a difference.
לא משנה מה הוא יעשה זה לא ישנה דבר.
Tomorrow morning, Jango.
מחר בבוקר, ג'אנגו.
Attack the village at daybreak.
פשטו על הכפר עם שחר.
Ransack the villagers' homes,
הרסו את הבתים,
and make certain Miss Kaya's murder looks like an accident!
וגרמו לכך שהמוות של קאיה יראה כמו תאונה.
Tomorrow!
מחר!
That's how it is, Usopp.
נכון מאוד, אוסופ.
No matter what you heard, you can't stop my plan.
לא משנה מה שמעת ומה תעשה אין לך סיכוי לשנות כלום.
Dammit!
לעזאזל!
You sure about him?
אתה בטוח לגביו?
Of course. My plans are flawless.
בוודאי. התוכניות שלי ללא דופי.
This is bad! This is really, really bad!
זה נורא! זה ממש ממש נורא!
Everyone I grew up with is going to be killed!
כל מי שגדל איתי עומד למות!
Kaya is going to be killed!
קאיה עומדת למות!
Everyone I love!
כל מי שאני אוהב!
Who are you?!
מי אתה?!
The name's Usopp!
שמי אוסופ!
I'm a brave warrior of the sea!
לוחם ים אמיץ!
I hear you've been down lately!
שמעתי שאת מבואסת לאחרונה!
I'll cheer you up with a story!
אעודד אותך עם סיפור!
Mind your own business!
תתעסק בעניינים שלך!
Please leave!
לך בבקשה!
I'll call for someone!
אני אקרא לעזרה!
And then? What happened after that?!
ואז? מה קרה אז?!
I fought, of course!
נלחמתי, כמובן!
Dammit!
לעזאזל!
– Captain!
– קפטן!
Huh? Wasn't Luffy with him?
הא? לופי לא היה איתו?
Where's Luffy? Didn't you go to the shore toge...
איפה לופי? לא הלכתם יחד לחוף?
Is he still mad about his dad being insulted?
הוא עדיין כועס על זה שהעליבו את אבא שלו?
Who knows?
מי יודע?
No, that look was different!
לא, זה נראה שונה הפעם!
Yeah, something must've happened!
כן, משהו בטוח קרה!
What could've freaked him out like that?
מה קרה שגרם לו להיות כזה מצוברח?
Hey, how do we get to that shore?
היי, איך מגיעים לחוף הזה?
Doesn't this smell like trouble?!
מריח כמו צרות, נכון?!
Yeah! Something went down at the shore!
כן! משהו קרה שם בחוף!
This is a job for the Usopp Pirates!
זו משימה לפיראטים של אוסופ!
Alright, already! How do we get there?!
!נו בסדר! איך מגיעים לחוף?
Terrible news, everyone!
חדשות רעות, כולם!
The pirates are coming!
הפיראטים באים!
Pirates are going to raid this village tomorrow morning!
פיראטים עומדים לפשוט על הכפר מחר בבוקר!
Run away, everyone!
לברוח! כולם!
Alright, Usopp!
אוקי, אוסופ!
Enough is enough!
יש גבול!
We'll shut you up for good!
נשתיק אותך לצמיתות!
N-No, it's not like that!
ל-לא! זה לא שקר הפעם!
It's the truth this time!
זו האמת הפעם!
Shut up! All you ever do is spout huge lies!
שתוק! כל מה שאתה עושה זה להפיץ שקרים!
If you were as honest as Klahadore, maybe we'd actually believe you!
אם היית הגון כמו קלהדור, אולי היינו נופלים בפח!
Whatever he does won't make a difference.
לא משנה מה הוא יעשה זה לא ישנה דבר.
Tomorrow morning, Jango.
מחר בבוקר, ג'אנגו.
Attack the village at daybreak.
פשטו על הכפר עם שחר.
Dammit!
לעזאזל!
So he let me go... because he knew no one would believe me?!
הוא אפשר לי לברוח כי ידע שאף אחד לא יאמין לי?!
Are these to your liking?
חושבת שאלו יתאימו?
I picked up the glasses you custom-ordered...
אספתי את המשקפיים בהתאמה אישית שהזמנת,
from the next town over.
מהכפר הסמוך.
Yes, they're perfect!
כן, הן מושלמות!
I'm sorry for asking you to go all the way there.
סליחה שהיית צריך להפליג עד לשם בשבילי.
It's a present, isn't it?
זו מתנה, נכון?
Yes.
כן.
Tomorrow will be three years since Klahadore came to this mansion.
מחר יעברו בדיוק שלוש שנים ממתי שקלהדור הגיע אלינו.
He's always taken good care of me, so...
הוא תמיד דאג לי כל כך...
Klahadore will be delighted!
קלהדור ישמח מאוד!
He will!
כן!
Everyone, please listen to me!
בבקשה, תקשיבו לי!
Pirates really will attack tomorrow morning!
פיראטים באמת יתקפו מחר בבוקר!
If we believed every one of your tall tales, we'd have fled hundreds of times by now!
אם היינו מאמינים לכל שקר שלך היינו נמלטים כבר אלף פעמים!
Please believe me! You gotta get out of here!
בבקשה, תאמינו לי, אתם חייבים לברוח!
They really are going to kill everyone!
הם באמת עומדים להרוג את כולם!
I swear it's the truth this time!
אני נשבע שזו האמת הפעם!
And we're gonna get you this time!
!נלמד אותך לקח הפעם אנחנוו
Dammit!
לעזאזל!
Get him! Don't let him escape!
תפסו אותו! אל תתנו לו לברוח!
Thank you for coming, men.
תודה שבאתם, חברים.
It's truly been a long three years.
באמת עברו כבר שלוש שנים.
Once this plan succeeds,
כשהתוכנית הזו תצליח,
I intend to give you all a fair share of the plunder.
אני מתכוון לחלוק אתכם את השלל באופן הוגן.
At dawn tomorrow, ransack the village to your hearts' content!
מחר עם שחר, פשטו על הכפר בלי רחמים!
– What?! They're going to kill Miss Kaya?!
– מה?! הם רוצים להרוג את גברת קאיה?!
– Are they really going to attack the village?!
– הם מתכוונים לפשוט על הכפר?!
Yeah.
כן.
That's what they said. No doubt about it.
זה מה שהם אמרו. בוודאות.
So what were you doing sleeping down here?
אז למה ישנת כאן?
That's the thing!
זה הקטע!
I thought I was on top of the cliff...
חשבתי שהייתי על ראש הצוק!
So how'd I get down here?
אז איך נפלתי למטה?
We were right! Klahadore's a bad guy!
ידענו! קלהדור איש רע!
No wonder he seems so creepy!
לא פלא שהוא נראה כל כך מטריד!
So that's why our captain ran to the village with that intense look!
אז זה למה הקפטן רץ לכפר עם מבט כל כך מצוברח!
That's great, then!
נו, מעולה!
They have time to escape now that they've been warned.
עכשיו יש להם זמן לברוח עם התראה כזו מוקדמת!
Talk about dumb bad guys!
איזה נבלים מטופשים!
Yeah, that's right! We gotta run away, too!
כן! אנחנו חייבים לברוח גם!
Yeah, we better grab our valuables...
כן, בואו נאסוף את החפצים שלנו!
– ...and hurry!
– ...ונמהר!
Oh no!
הו לא!
What?
מה?
We need to stock up on food before the meat shop guy runs away!
אנחנו חייבים לקנות מספיק בשר לפני שהבחור מהמסעדה יברח!
That's not the problem here.
זו לא הבעיה כאן.
Usopp!
אוסופ!
Thank goodness!
תודה לאל!
I thought you might never come back...
חששתי שלא תחזור הנה...
You gotta run, Kaya!
את חייבת לברוח, קאיה!
They're gonna kill you!
מתכוונים להרוג אותך!
Um...
אממ...
What do you mean?
למה אתה מתכוון?
You've been tricked!
עבדו עליך!
Your butler is actually a pirate!
המשרת שלך הוא בעצם פיראט!
Hold on...
רק רגע...
What kind of joke is this?
איזו מין בדיחה זו?
It's no joke!
זו לא בדיחה!
I heard it with my own ears!
הייתי שם כשהם אמרו את זה!
Klahadore's a pirate...
קלהדור הוא פיראט...
who weaseled his way into this mansion to steal your fortune!
...שהצליח להתקבל באחוזה שלכם כדי לגנוב את העושר שלכם!
He's been pretending to be a butler for three whole years just so he could rob you!
הוא העמיד פני משרת במשך שלוש שנים כדי לזכות באמונך ולשדוד אותך!
What are you talking about, Usopp?
על מה אתה מדבר, אוסופ?
He said his crew's gonna storm in and kill you at dawn tomorrow!
הוא אמר שהצוות שלו יפלשו מחר עם שחר ויהרגו אותך!
This guy's as bad as they come! You gotta escape, quick!
הוא אכזרי במיוחד! את חייבת לברוח!
I admit, he did go too far earlier.
אני מודה, הוא באמת הגזים מוקדם יותר.
But lying like this...
אבל לשקר ככה...
It's not like you, Usopp!
זה לא מתאים לך, אוסופ!
No, it's not a lie...
לא, זה לא שקר...
I...
אני...
I loved them.
אהבתי אותם.
I loved the lies you told...
אהבתי את השקרים שסיפרת.
Yet, why are you saying this?
ועדיין, למה אתה אומר את הדברים האלו?
It's not like that! I'm not trying to get back at Klahadore...
זה ממש לא ככה! אני לא מנסה להתנקם בקלהדור...
So why say it...?
אז למה אתה אומר את זה...?
Kaya... I...
קאיה... אני...
Is something the matter, Miss?!
קרה משהו, גבירתי?
You gotta escape, Kaya!
את חייבת לברוח קאיה!
Unhand her this instant!
הנח לה ברגע זה!
Just trust me!
פשוט בטחי בי!
You gotta get out of this village...
את חייבת לברוח מהכפר!
before that butler gets back!
לפני שהמשרת הזה יחזור!
Stop!
עצור!
Come on!
בואי!
This will all make sense tomorrow!
מחר תראי שאני צודק.
But you gotta escape for now!
אבל את חייבת לברוח!
Please, listen to me!
בבקשה, תקשיבי לי!
You're pathetic.
אתה פתטי.
Get away from her!
התרחק ממנה!
No!
לא!
Please, catch him!
בבקשה, תפסו אותו!
He roughed up the lady of the house!
הוא ניסה לחטוף את הגברת!
How horrible!
איזה נורא!
How could he?!
איך הוא העז?!
Why...
למה...
Why won't anyone believe me?
...אף אחד לא מאמין לי?
There he is!
הנה הוא!
Get him!
תפסו אותו!
Usopp...
אוסופ...
Please maintain your composure, miss!
בבקשה, שמרי על יציבות, גברתי!
Tomorrow morning, Jango.
מחר בבוקר, ג'אנגו.
Attack the village at daybreak!
פשטו על הכפר עם שחר.
– Captain!
– קפטן!
Hey, guys!
היי, חבר'ה!
Hey!
היי!
Y-You're alive?!
א-אתה בחיים?!
Alive?
בחיים?
Yeah, I just woke up!
כן, בדיוק התעוררתי!
He was asleep this whole time!
הוא ישן כל הזמן הזה!
Anyway, Captain!
בכל מקרה, קפטן!
We heard everything!
שמענו הכל!
Let's hurry and tell everyone about the pirates!
בוא נספר לכולם על הפיראטים!
Tell everyone?
לספר לכולם?
You're pathetic.
אתה פתטי.
Shut up! All you ever do is spout huge lies!
שתוק! כל מה שאתה עושה זה להפיץ שקרים!
I'm lying as usual, obviously!
אני משקר כרגיל, כמובן!
That damn butler pissed me off,
המשרת המקולל הזה עצבן אותי!
so I made up a lie about him being a pirate!
אז המצאתי עליו שקר כאילו הוא פיראט!
Oh, I see!
הו, הבנתי!
So the straw hat guy is in on it, too!
אז גם כובע הקש משתף אתך פעולה?
Hey, what's wrong?
היי, מה קרה?
I...
אני...
I can't believe you'd do that, Captain.
אני לא מאמין שעשית את זה, קפטן!
Me neither!
גם אני!
Same here!
גם כאן!
Even if that butler is a jerk,
.מגעיל באמת אפילו אם המשרת
I never thought you would lie just to hurt someone!
לא חשבנו שתשקר בשביל לפגוע במישהו.
We really respected you, too!
גם ממש תפסנו ממך!
Let's go home!
בואו נלך הביתה.
Yeah, it's suppertime!
כן, זה הזמן לארוחת ערב.
Wonder what we're having...
מעניין מה יש לאכול...
Why did you tell them that?
למה אמרת להם את זה?
Because I'm a liar.
בגלל שאני שקרן.
They were never going to believe me from the start.
הם לא היו מאמינים לי מלכתחילה.
I was too optimistic.
הייתי אופטימי.
Even so, the truth is the truth.
ועדיין, האמת היא האמת.
Pirates really are going to come, aren't they?
פיראטים באמת יופיעו, לא?
Yeah, they're definitely gonna show up.
כן, הם בהחלט יופיעו.
But everyone thinks it's a lie.
אבל כולם יחשבו שזה שקר.
They think tomorrow will be just another normal, peaceful day...
הם יחשבו שמחר הוא יום רגיל...
That's why...
וזה למה...
I'm gonna stop the pirates at the beach tomorrow and make sure it stays a lie!
אני מתכוון לעצור את הפיראטים מחר בחוף לפני שיגיעו לכפר!
That's the only thing that makes sense for a liar like me!
זה הדבר הכי הגיוני בשביל שקרן כמוני!
Even if I get shot in the arm...
אפילו אם ירו בי ביד...
or driven off with brooms...
או הבריחו אותי עם מטאטאים...
this is my home!
זה הבית שלי!
I love this village!
אני אוהב את הכפר הזה!
I want to protect everyone!
אני רוצה להגן על כולם!
You're one hell of a good guy,
אתה בחור טוב בטירוף.
pushing away your crew and going into battle alone.
הרחקת את הצוות שלך ובחרת להלחם לבד.
Just so you know, I call dibs on all the pirates' treasure!
רק אומרת מראש, השלל מהפיראטים שלי!
Alright! We'll help you out!
בסדר! נעזור לך!
You guys...
חבר'ה...
are going to fight with me?!
אתם מתכוונים להלחם איתי?
Why?
למה?
Well, you're way outnumbered, right?
טוב, אתה בחסרון משמעותי, לא?
"Scared" is written all over your face.
"מבוהל" מרוח לך על כל הפרצוף.
M-Me, scared?!
א-אני, מפוחד?!
I'm perfectly fine against lots of bad guys or whatever!
אני לגמרי בסדר מול המון אנשים רעים!
After all, I'm Captain Usopp, brave warrior of the sea!
אחרי הכל אני קפטן אוסופ! לוחם ים אמיץ!
Dammit! Dammit!
לעזאזל! לעזאזל!
What're you looking at?!
על מה אתם מסתכלים?!
We're dealing with Klahadore's crew!
אנחנו מתמודדים עם הצוות של קלהדור!
Of course I'm scared!
ברור שאני מפחד!
What's wrong with that?!
מה לא בסדר עם זה?!
I don't want your pity!
אני לא צריך את הרחמים שלכם!
Stop laughing and leave! Leave!
תפסיקו לצחוק והסתלקו! הסתלקו!
We aren't laughing!
אנחנו לא צוחקים!
It's commendable. That's why we want to help you.
זה ראוי. זה למה אנחנו רוצים לעזור.
As if we'd risk our lives out of pity!
כאילו שנסכן את חיינו בגלל רחמים.
Oh...
הו...
You guys...
חבר'ה...